❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා හරිම මෝඩයි කියලා එයා දන්නවද?
කොර වෙලාද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඇයට ආදරෙයි ඇති.
ඔහු හරිම අසරණයි වගේ.
නවත්තන්න.
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
කෙසේ වෙතත්, ඒ කියන්නේ
කිසිවක් තවමත් නිශ්චිත නැත.
මම හරි නේද?
හොඳයි,
තාම නෑ...
ඇයි ඔයා ඉක්කා ගහන්නේ?
ඔයා දැනටමත් බීලාද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
හැමෝටම ජය වේවා.
-චියර්ස්. හමුවීම සතුටක්.
-චියර්ස්.
ඉක්කාවත් බෝවෙනවද?
ඔයා කිව්වෙ ඔයා මොක්-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා කියල නේද?
මම හ්වාගොක්-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා. මම ඔයාව බස්සවන්නම්.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒක කෙටි මාරුවීමක්.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා අද එයාගෙන් ගමනක් ඉල්ලන්න ඕන.
මම මගේ බෑගය කාර්යාලයේ තියලා ආවා.
මමත් එහෙම කළා.
ඔයා ගෙදර යනවා, ඉස්කෝලෙට නෙවෙයි.
ඔයාට බෑග් එකක් මොකටද ඕනේ?
මට ඒකේ අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
මම ආයෙත් එයාව බලාගන්න ඕනද?
මිස් යූන්, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම බුන්ඩාන්ග් වල ජීවත් වෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
ස්යුං-චියොල් වලින් පස්සේ අපිට ඔයාව බස්සවන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
මගේ නංගි මගේ කාර් එකේ ඔයාට දෙන්න කිව්ව දෙයක් තියෙනවා .
ඔහ්, ඒක.
මම නිතරම කාර්යාලයට යන්නේ නැති නිසා, මට ඒක කවදා ගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා .
-ඔයා දැන්ම ගන්න ඕනේ.
-මම ගන්න ඕනේ.
හරි.
අපි යමු.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මගේ අත අල්ලගත්තේ?
මොකද ඒක එතන තිබුණා.
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මගේ අතත් අල්ලගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒක මුලින්ම අල්ලගෙන හිටියේ?
මට මුලින්ම ඒක අල්ලගන්න ඕන වුණා.
ඒක සදහටම ගතවෙන්න තිබුණා.
සම්බන්ධතාවයකදී කාලය කොතරම් වැදගත් දැයි ඔබ දන්නේ නැත .
අපි දැන් සම්බන්ධතාවයකද?
මම කියන්නේ.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම දේවල් පෙන්නන්නේ?
ඔයා මාව ඒ තැනට දැම්මට කැමති වගේ .
ඔයා තමයි මාව මුලින්ම තැනට දැම්මේ.
මම පළවෙනි පියවරවත් ගන්න බැරි මෝඩයෙක් වුණා .
මට ඒක කියන්න හිතක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයාම කිව්ව එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
අපි කෝපි එකක් බොන්න යමුද?
ඔබ ඉදිරිපිට විශේෂඥයෙක් සිටගෙන සිටියි.
එය ඇත්ත.
අපි කාර්යාලයට යමු.
නමුත් සමහර අය ප්‍රමාද වී වැඩ කළ හැකියි
.
මගේ කාර්යාලයේ නැහැ. අපි යමු.
හරි හරී.
මට කරන්න වැඩ ඉතුරුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ වෙන දේකට.
මට පේනවා. හොඳ එකක් ගන්න.
-ඔයත්.
-ස්තූතියි.
බායි.
මේ වගේද? නැහැ.
ඉන්න, මට ඕනේ...
මම මෙතන ඉන්නවා, මගේ යාළුවා.
ඇයි ඔයා...
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මමත් ඔයා වගේම මගේ බෑග් එක ගන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන දාලා ගියේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවා ඔයා තනි වෙලා ඇති කියලා.
නෑ, නැගිටින්න. නැගිටලා ගෙදර යන්න.
ඇයි? ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
- ඔයා ගෙදර ගියාම මාව ඇහැරවන්න.
- දෙයියනේ.
ඉන්න.
හේයි, ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
-පොඩි...
-ඉන්න.
අනේ මන්දා.
හේයි.
- ඔයා කතා කරපු කාන්තාව කවුද?
- මොකක්ද?
මේ ලෝකේ කාටද ඔබව
මෙච්චර පොඩි කරලා අසරණ කරන්න පුළුවන්?
ඇගේ නම කුමක්ද?
හරි, සෝ-ජියොන්ග්.
ඔයා එයාට සෝ-ජියොන්ග්ට වඩා කැමතිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දෙයියනේ.
ඔයා අමුතුයි මචං.
නොදන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා හමුදාවේ ඉන්න කාලේ,
ඔයාද නැත්තම්
අර කෙල්ලට ඔච්චර කැමති වුණේ නැද්ද, සෝ-ජියොන්ග්?
ඔයා යන්න ඕනේ.
නමුත් මම පිළිගත යුතුයි
සෝ-ජියොන්ග් ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
කරුණාකරලා කට වහගන්න.
හේයි, ඔයාට කෝපි සුවඳ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ නාස්ති විය යුතුයි.
මට කෝපි සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න. ආරක්ෂක පද්ධතිය.
ඒක අතහරින්න...
ඒක ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔන්න අපි යනවා.
සර්, මොහොතක් ඉන්න. හේයි, මෙහෙට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මුලින්ම ඇතුලට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට නංගි එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා .
-ඔයා කළාද?
-ඔව්.
මට කියන්න එපා
ඔයා මාව යන්න යවන්නේ
ඔයාට ටැක්සියකට යන සල්ලි ඉතුරු කරගන්න ඕන නිසා.
මේක අරන් යන්න.
-මෙන්න. දැන් යන්න පුළුවන් සර්.
-හරි.
-බායි.
- ආදරෙයි මචං.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි. යන්න.
යන්න.
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ? මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
-ජුන්-හුයි.
-ඔව්?
මට ගොඩක් බයයි. ඔයා කවද්ද එන්නේ?
සීයට ගණන් කරන්න. නෑ, දහය.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔහු හරිම වේගවත්.
ජින්-ඒ!
ඇය මෙහි නැත.
ජින්-ඒ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ජින්-ඒ!
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම නිකන් සෙල්ලම් කළා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
මම කලකිරිලා නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
ඔයාට කෝපි නෑ.
මට ඒක ඕන නෑ.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔහ්, මම හෙට ස්යුං-චියොල් එක්ක දවල්ට කන්න පුළුවන් .
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
ඇයි ඔයා එයා එක්ක කෑම කන්නේ?
සෝ-ජියොන්ග් ගැන වැඩි විස්තර සොයා ගැනීමට.
ඒක... ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මම කිව්වා, වාඩි වෙලා ඉන්න කියලා.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කලා අංශයේ උපාධිධාරියෙක් නිසා මම හිතන්නේ ඔයා වෙනස් .
ඔයා අනියම් සම්බන්ධයක් ගැන හරිම නාටකාකාරයි .
ඔයා කොච්චර සංවේදීද.
හැමෝටම තමන්ගේම අතීතයක් තියෙනවා.
ඊට අමතරව,
ඔයා තමයි මට කිව්වේ
මිනිස්සු ආදරේ කරනකොට පිස්සු වැටෙනවා කියලා .
ඔයා කිව්වා ආශාව අවශ්‍යයි කියලා.
ඒක නැතුව, ඔයා කිව්වා
ඒක අනිත් කෙනාට අගෞරවයක් කියලා.
ඔයා එහෙම කිව්වද නැද්ද?
ඔයා මම කිව්ව දේවල්
වචනෙන් වචනය කටපාඩම් කරගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සංවේදී මිනිහෙක්.
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා දැනටමත් ගෙදර ආවද?
"දැනටමත්"?
මම ටිකකට කලින් ගෙදර ඇවිත්
ඔයාට කතා කරන්න නාගත්තා.
බලන්න, මම ඇඳුම් මාරු කරගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයා නාලා එළියට ආවට පස්සේ බියර් රස වැඩියි .
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
ඔබ සැමවිටම අනතුරු ඇඟවීමේ නාදයට අවදි වේ.
මම හිතුවේ ඔයා
අද පරක්කු වෙලා වැඩට යයි කියලා.
මම ඔයාගේ කාර් එක ණයට ගන්නම්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
නින්දට යාමට පෙර එලාම් එක තැබීමට ඇය අමතක කළාද ?
ඇය රෑ වෙනකම් දුරකථනයෙන් කතා කරනවා වගේ ඇහුණා .
කාත් එක්කද? ඔයා හිතන්නේ ඒ කොල්ලෙක් කියලද?
කව්ද දන්නේ?
බල බල ඉන්න එපා. එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
අපි උදේ කෑමට ඉන්ජියොල්මි බොනවද?
ඇයි අපිට සුප් එකක් බොන්න බැරි?
ඔයා මට නොකියා ආයෙත් බිව්වද?
නැත.
මට ඒක හොඳටම සැකයි.
ඔයා භාගයක් වගකිව යුතුයි.
ජින්-අ සහ ග්යු-මින් වෙන්ව යාම සඳහා.
මොකක්ද? මම වැරදිද?
අපි නැන්දම්මාලා තරම් සතුටින් නොසිටිය හැකියි.
නමුත් අපි
යම් දුරකට අපව ඔප්පු කළ යුතුව තිබුණි.
එතකොට
ජින්-අ එයාට හොඳ මදි කියලා එයාලට හිතෙන්නේ නැති වෙයි.
මම හැමදාම රැකියා විරහිතව හිටියාද?
මම අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් සේවය කළා.
හැම තාත්තම කරන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
පියාට හොඳ රැකියාවක් තිබිය යුතුයි.
දරුවන්ට
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට විශ්වාසයක් ඇති කිරීම සඳහා.
මේ දවස්වල ඔයා කොහොමද දවස ගෙවන්නේ කියලා හිතන්න .
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
හායි.
මම?
මම දැන් යනවා. ඇයි?
ඔයා මෙතනට එන්න ලඟයිද?
මට තේරෙනවා. නෑ, මම තාම ගෙදර.
මම දැන් පහළට යනවා.
හරි, නියමයි.
ඔයා මුලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
අපි දෙන්නට දෙන්නා මග හැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තිබ්බ
නිසා මට ඔයාට කතා කරන්න බැරි උනා.
ඒකෙ බැටරිය බැහැලා.
හරි.
කොහොම හරි, ඔයා දැන් ගෙදරින් ආවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළුව...
ඔයා ඔක්කොම බලාගෙන හිටියද?
මුල සිටම නොවේ.
මම ඇමතුම විසන්ධි කළාට පස්සේ, මට සිද්ධ වුණේ...
ඔයා කාර් එක බැක් කරන්න දක්ෂයි.
මාව දකින්න ඔයාට ඒ තරම් ආසාවක් තිබුණාද?
- දොර අරින්න.
- ඒක දැනටමත් ඇරලා ඉවරයි.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හුරතල් වෙන්නේ?
ඒක නවත්තන්න.
මම හැමදාම ඔයාව එක්කගෙන ගියොත් මට ඒක ආයෙත් බලන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මම කිව්වා, ඒක නවත්තන්න කියලා.
ඇයි? ඔයා හරිම හුරතල් විදියට පෙනුනා, දන්නවද?
ඇත්තටම?
ඔයා ඒක විශ්වාස කළාද?
යන්න දෙන්න.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අත අල්ලගන්න මට අවුරුදු ගණනාවක් ගියා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
ඒක වෙන්නම ඕන.
ඔයා බය නැද්ද?
අපි අපරාධයක් කරන්නේ නැහැ.
දැන් කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
යමක් සිදු වූ විට අපට එය විසඳා ගත හැකිය.
ඔයා හරිම විශ්වාසවන්තයි.
ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
මිස්ටර් කොං. ඩැංජින් ගබඩාව ගැන...
එය නිසි ලෙස කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
අපි හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
මොහොතකට ඔබේ අසුන් ගන්න.
ඩැංජින් හි නව වෙළඳසැල සම්බන්ධයෙන්...
සාප්පු සංකීර්ණයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
මෙන්ම නව වෙළඳසැලේ හිමිකරු ද
මිස්ටර් නාම්ගේ ඥාතීන්.
ඒ කියන්නේ ඒගොල්ලෝ ජෝ මහත්තයටත් නෑදෑයෝ .
අපි ඒ ගැන අමතර අවධානයක් යොමු කරනවා වගේ ඔවුන්ට හැඟෙන්න ඕනේ .
ඉතින් මම ඒ තැන බලාගන්නම්.
මම එහෙ යන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම මම අපේ අධීක්ෂකවරයෙකු මා සමඟ රැගෙන යාමට කැමතියි .
ලබන සතියේ ඉඳන් මම කඩවල් අඩුවෙන් අධීක්ෂණය කරනවා
, ඒ නිසා--
එය එසේ නම්, ඔබට
ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ වෙනත් වෙළඳසැල් කළමනාකරණය කළ හැකිය.
ඔව් සර්.
ඔබ එය
හොඳ අවස්ථාවක් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
ඔබ අභියෝගවලට වඩාත් විවෘත විය යුතුයි.
කතා කරලා තීරණය කරන්න.
යේ-ඉයුන්, මට ප්‍රතිඵලය ගෙනත් දෙන්න.
-ඔව් සර්.
-ඩොං-උ.
ඔහ්, ඔව් සර්.
මට මේක එළියේ තියන්න වෙනවා.
මම කවදාවත් එතනට යන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මමත් නැහැ.
ඔවුන් මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, ලබන සතියේ කාට හරි විවේකයක් තියෙනවද ?
මම යන්නේ නැහැ, නමුත් ගියත් මම යන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මිස්ටර් කොං එක්ක? කවදාවත් නෑ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයාට එහෙම නිකන් ඉන්න පුළුවන් කියලද හිතන්නේ?
අපි මුලින්ම ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ඔයා සාකච්ඡාවක් පටන් ගන්නේ එහෙමද?
ඔයා කවුද--
ඔයා දක්ෂ නිසා ඉක්මනට තේරුනා.
ඔයා කවුද හිතන්නේ ඔයා
යන්නේ නෑ කියලා කියන්න?
මට ඒකට ගොඩක් වෛරයි, මට ඉල්ලා අස්වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම යන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා. ඒක තර්ජනයක්ද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මම බාලයා නිසා කොහොමත් යන්නම වෙනවා .
මම ඔයාට කිව්වා ජින්-අ වගේ යටත් වෙන්න එපා කියලා .
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හදන්නේ නෑ.
ඒ ඔබ වටා සිටින අය
වගකීම් විරහිත අය ලෙස හෙළා දකින නිසා.
මට සමාවෙන්න. එහෙනම් මම අවංක වෙන්නම්.
මට ඇත්තටම කොං මහත්තයා එක්ක යන්න ඕන නෑ.
ඒක භයානකයි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
-හෙලෝ.
මෙන්න වාසනාවන්තයා එනවා.
මොකක්ද? මම වාසනාවන්ත පුද්ගලයා වෙන්නේ ඇයි?
මිස්. යූන්.
ඩැංජින් වෙත ව්‍යාපාරික චාරිකාව
"ඩැංජින් වෙත ව්‍යාපාරික චාරිකාව."
මගේ ගබඩා අධීක්ෂණය කිරීමට සිදුවීම නිසා ඔබ සැම කාර්යබහුල බව මම දනිමි .
ගසාන් කඩේ වැඩ කරන්න වුණේ නැත්නම් මම යනවා .
-ඒත් මට කාටවත් බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
-නෑ.
ඔයා කාටවත් බරක් නෙවෙයි.
දිනකට තවත් එක් වෙළඳසැලක් අධීක්ෂණය කිරීම ලොකු දෙයක් නොවේ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද යේ-ඉයුන්?
හොඳයි, ඔව්.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔය දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ට
දවසකට මගේ තැන ගන්න පුළුවන්, මම යන්නම්.
ඔයා දැන් යනවා කිව්වා.
- දැන් ඒක විසඳුනා.
- හරි, මම යන්නම්.
එහෙනම් මම ගසාන් කඩේ ඔයාගේ තැන ගන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
-මම දැන් යන්නම්.
-හරි.
මට රැස්වීමක් තියෙනවා. සුභ පැතුම්, ජින්-අ.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම මම ඔයාට මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඩැංජින් වෙත ව්‍යාපාරික සංචාරය
දින දෙකක් සඳහා වේ.
ඒ වගේම ඔයා මිස්ටර් කොං එක්ක යන්න ඕන.
-මොකක්ද?
-මට සමාවෙන්න.
බිස්නස් ට්‍රිප් එකක්ද? කොහෙද? මටත් එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඊට අමතරව, මම දවස් දෙකකට යනවා.
එය කදිමයි.
මම කියන්නේ, ඔයා වැඩ ඉවර උනාම අපිට දර්ශන බලන්න යන්න පුළුවන් .
ඒක හොඳයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඇයි මම මේකට මාවම යොමු කරගත්තේ...
මම හිතන්නේ ඔයා තනියම යන්නේ නැහැ.
ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක යනවද?
ඔබේ සමාගම ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
උන් කොහොමද ඔයාව කොල්ලෙක් එක්ක යවන්නෙ?
කවුද මිනිහා? වයස කීයද?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ගැටලුව තමයි ඔහු ඇත්තටම කරදරකාරයා.
ඔයා කතා කරන්නේ විකෘතිය ගැනද?
කාන්තා සේවිකාවන් ස්පර්ශ කළ ඒ පුද්ගලයා...
නෑ, යන්න එපා.
මටත් යන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම ස්වේච්ඡාවෙන් යන්න ඉදිරිපත් වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට එයා එක්ක යන්න වෙයි කියලා.
කවුරුත් මට කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාව එක්ක යන්න හිතාගෙන හිටියේ...
ඉතින්, ඔයා මාත් එක්ක යන්න සැලසුම් කළා.
ඔව්, මම හිටියා.
නමුත් මොකක්ද තේරුම?
ඒක කොහොමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අපිට තාමත් එකට යන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට
ඒ පිස්සු විපරීතයා එක්ක තනියම යන්න දෙයි කියලා?
වැඩ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට නිවාඩුවක් ගන්න අමාරුයි.
එයාලා මට නිවාඩුවක් ගන්න දුන්නේ නැත්නම්,
මම රැකියාවෙන් අයින් වෙනවා.
ඔයාට පිස්සු.
මට කෙනෙක් ගැන පිස්සු.
අද පසුව,
මම කඩේකට ගියාට පස්සේ ග්යොන්ග්-සොන් බලන්න යනවා .
අපි එච්චර නිතර මුණගැහිලා නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා කලබල වෙලා.
ඇය කලබල වෙලා නැහැ. ඇය ආදරෙන් ලෙඩ වෙලා.
හරි, මමත් එතනට එන්නම්.
ඔබටත්?
අපි දෙන්නා එයා ළඟ එකට ඉන්න එක අමාරු වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
අපිට ඒ සතුට භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
බලමු කාටද මීට වඩා හොඳ රංගනයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
දෙයියනේ, ඒක විකාරයක්.
ඔබට තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ තිබේද?
ඔයා ඉස්සෙල්ලා ගෙදර යන්න පුළුවන්. මට ඩිලිවරි කරන කෙනාට ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න ඕනේ .
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙ නැති නිසා ඔයා දවස පුරාම මහන්සි වුණා .
බොන්න එපා.
ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
-හෙට පරක්කු වෙන්න එපා. යන්න.
-හරි.
ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා මට බයයි.
- එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
- හරි, බායි.
ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට මුලින්ම කෝපි කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද?
මම ගෙවන්නම්.
ඔයා එනවා කියලා මට කිව්වෙත් නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා එයි කියලා.
මම කතා කරන්නම ඕනද?
ඔයා කොහොමත් මෙතනනේ.
ඔයා යන්නද හිටියේ?
නෑ, ජින්-ආ කිව්වා එයා එනවා කියලා,
නමුත් මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ එයාට වැඩ කරන වෙලාවේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න තහනම් නිසා කියලා ,
නමුත් දැන් වසා දැමීමේ වේලාවන් පසු වී ඇත.
ඇය මගේ කෙටි පණිවිඩ ගන්නේවත් කියවන්නේවත් නැහැ.
හොඳයි...
ජින්-අ, මට ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන--
නෑ. මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොච්චර කල් මේක තියාගන්නවද?
ඔයා ආපහු මා ළඟට එනකම්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මට ආදරේ නිසා නෙවෙයි මේක කරන්නේ.
නැත්නම් මා කෙරෙහි කල් පවතින හැඟීම් තිබෙනවා.
ඔයා දේවල් ඔයාට ඕන විදියට කරගන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ,
ඒ වගේම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන පළමු අවස්ථාව මේකයි,
ඒ නිසා ඔබ ව්‍යාකූල වෙලා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි, හිතුවක්කාරයි.
ඉතින් ඒක ඇත්ත නම් මොකද කරන්නේ?
වැදගත්ම දේ මට ඔයාව ආපහු ඕන කියන එක.
ඔබේ ඒ මානසිකත්වය
දැනටමත් ගැටලුවක්.
ඔයාට ඕන කියලා හිතුනම මම ඔයාට ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
වාතය දාන්න එපා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳ පාසලකින් උපාධිය ලබා ගත්තා,
ඒ වගේම ඔයාගේ පවුල පොහොසත්.
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
අපි තවත් මේක නොකර ඉමු.
කරුණාකරලා යන්න. මට කඩේ වහන්න ඕනේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මොකක්ද...
ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ ඔයා ගැන.
මේකෙන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ ඔබේ ආධිපත්‍යය පෙන්වීමට උත්සාහ කරනවාද?
තමන්ගේ ශක්තිය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන කොල්ලෝ
තමයි කවදාවත් නැති නරකම ජාතිය.
නෑ, කිසිම දෙයක් අවුලක් නෑ.
අද මට එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නෑ.
ඔයා දන්නවනේ අපි කොච්චර සමීපද කියලා.
හරි හරී.
මට විශ්වාසයි ඇය පසුව කතා කරයි කියලා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම් මිසිස් කිම්.
මම කිම්චි ඉවරයි.
ඔව්.
ඔව්. හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
බායි.
එයා ගෙදරවත් නෑ. මොකද වෙන්නේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මෙච්චර නපුරු වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්තම් මම ඔයාට ලිංගික අතවර චෝදනාවක් එල්ල කරනවා .
මම දැන්ම ඒක කරන්නම්.
අපේ අම්මයි තාත්තයි පොලිස් ස්ථානයකදී මුණගැහෙනවා දකින එක විහිළුවක් .
ඔයා ඉන්න.
ජින්-ඒ.
මේ ඔක්කොම අවුල් මොනවද?
මෙතන මොකද වුණේ?
-ඒක මොකුත් නෑ.
-මේ මොකක්ද?
කවුද මේක කළේ? මට කියන්න.
මම සනීපෙන්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මම කොහොමද එයාව මෙහෙම දාලා යන්නේ?
මේ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද මම
ඒ පිස්සියට සමාව දෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මට එයාව කුපිත කරලා දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්න ඕන නෑ .
සමහරවිට ඔයා බය වෙලා ඇති.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි ඔයා බය වෙලා?
ඔහු වගේ කුණු කෑල්ලක් ගැන?
ඔයා හිතනවද එයා නවතියි කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
එළියේ ඉන්න.
තත්වය තවත් නරක් කරන්න එපා.
හේයි.
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා මට හරි පොලිසියට හරි කතා කරන්න තිබුණා.
නැත්තම් ජුන්-හුයිටවත් කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක තනියම ගනුදෙනු කළේ?
මම හිතුවේ එයාට ටිකක් සිහිකල්පනාව ඇති කරලා දුන්නොත් එයා යයි කියලා .
එයා කවද්ද ඔයාට ඇහුම්කන් දීලා තියෙන්නේ?
ඔයා තමයි හැමදාම රිද්දන්නේ,
සහ ඔබ කිසි විටෙකත් ආපසු සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
යහපත් වීම ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් නොවේ.
ඒක නම් ටිකක් අඩුපාඩුවක්, මෝඩයා!
මේකට තවත් දේවල් එකතු කරන්න එපා.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඔයාට අඬන්න අයිතියක් නෑ.
අඬන්න එපා.
මම දන්නවා මම ඔයාට ටිකක් රළු වුණා කියලා,
නමුත් මම ඒක හිතලා නෙවෙයි කිව්වේ.
මම දන්නේ එච්චරයි.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන.
ග්යොන්ග්-සොන් ඔයාව හොයයි.
ඇය මට කිව්වා අතරමං වෙලා
එළියට ගිහින් ඇවිදින්න කියලා.
ඇය කිව්වා එයා පිරිසිදු කරන්නම් කියලා.
ඔයාට පිස්සු ද?
මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි
අතර, මම එසේ නොකළ යුතුය.
මට පිස්සු හැදෙන එක ස්වාභාවිකයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
මම ඔයාව කරදරයට පත් කළා.
මට ඔයාට කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ.
මම...
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒක පොඩි සීරීමක් විතරයි.
ඒකෙන් කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට රිදෙනවා.
අදින් පස්සේ මම කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
යමක් ඇත්නම් වහාම මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
-ගිහින්
එන්නම්
-බායි. සුභ රාත්‍රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාට බොන්න ඕනද?
අපි ඔයාගෙ තැනට යමුද?
මට මහන්සියි. මට නිදාගන්න ඕන. බායි.
ඊට වඩා ලොකු එකක් තියෙනවද?
ඔයා හැමදාම මේක පාවිච්චි කළා.
මේ පාර මම තනියම යන්නේ නෑ.
මම මගේ ලොක්කා එක්ක යනවා.
කමක් නෑ. මේක හරි යයි.
කුමක් ද?
ඔයා බිස්නස් ගමනක් යනවා කිව්වා නේද?
නමුත් ඔයා මේකප් එකකින් සහ ලස්සන ඇඳුමකින් සැරසිලා .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට හොයාගන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් මම දාගන්නවා.
බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
මම හිතුවේ ඇය
ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද ඇයත් අමුතුයි කියලා?
මම හිතන්නේ එයා කෙනෙක්ව දකිනවා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඇය මෑතකදී ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටියාය.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඇය කෙනෙක්ව දකිනවා.
ඇය කාවද දකින්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සමහරවිට ඒ ග්යු-මින් වෙන්න ඇති.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඇය කවදාවත් එයාට යන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා ජින්-අට වංචා කරපු ජරා මිනිහෙක්.
ඔවුන් නැවත එකතු වීමට ඔබ විරුද්ධ විය යුතුයි .
- ඔයා ඔයාගේ දුව ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
- මම දැන් කිව්වේ.
අනේ මන්දා.
අපි යමු.
ඇඟ හිරිවැටෙනවා!
මට විශ්වාසයි ඔයා ජොසොන් රාජවංශයේ ජීවත් වුණා කියලා .
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ජියොන්ග් මහත්මිය.
ඔහුට යමක් අනුමත කිරීමට සිදු වූවාද?
ඒක නෙවෙයි. එයාට
ගිය අවුරුද්දේ ප්‍රවර්ධන වියදම් බලන්න ඕන වුණා.
ඇයි එකපාරටම?
අවුරුද්දේ මේ වෙලාවට එයා ඒක නිතරම පරීක්ෂා කරනවා .
ඔහු
අනවශ්‍ය දේවල් සඳහා මුදල් වියදම් කිරීම පිළිකුල් කරයි.
ඒ...
ඒක හැමෝටම අදාළයි.
වියදම් අඩු කර ගැනීමට සෑම කෙනෙකුම ක්‍රම ගැන සිතා බැලිය යුතුය
.
මමත් ක්‍රම ගැන හිතන්නම් සර්.
ඩැංජින් සාප්පු සංකීර්ණයේ නව වෙළඳසැලේ පිහිටීම
ඇත්තටම නියමයි.
සාප්පු සංකීර්ණයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
සහ වෙළඳසැලේ හිමිකරු මගේ ඥාතීන්.
ඒ නිසා ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් වැඩිපුර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
එයාලා මට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා සර්.
ඔවුන් සියලු ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ
ඔවුන් යමෙකු දන්නා නිසා පමණි.
ඉතින් ඔවුන් හොඳ වැඩක් කළොත් හොඳයි.
අපි වියදම් අඩු කර ගැනීමට ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
කොහොමද
පරිභෝජන සැපයුම්වල පිරිවැය අඩු කර ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව අපි හිමිකරුවන්ට පුහුණු කරමුද ?
මට ආරංචි වුනා ජින්-ආ ව්‍යාපාරික ගමනක් ගියා කියලා.
ඔව්, ඇය ගියා. ඇය මිස්ටර් කොං එක්ක ගියා.
ඇයට අඩියක් තියලා යන්න අනිත් අය කොච්චර කම්මැලිද ?
අපි කපා හැරිය යුත්තේ
පරිභෝජන ද්‍රව්‍ය නොවේ.
අපේ සේවකයින් තමයි
කිසිම දෙයක් නොකර නිකම්ම ඉන්නේ.
-හෙලෝ.
ඔයාගේ සහකරු කොහෙද?
ඔහ්, ජුන්-හුයි? එයා නිවාඩු ගත්තේ
එයාගේ පවුලේ අයට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආව නිසා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා වගේ.
නෑ, මම නෑ. ඔයගොල්ලො හැමවෙලේම එකට ඉන්නවා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා
අද එයා නැතුව තනි වෙලා වගේ කියලා.
මේ නිසා මම
පිරිමි ළමයින් සමඟ වැඩි කාලයක් ගත නොකළ යුතුයි.
-මට ඉක්මනින්ම හොඳ කෙල්ලෙක් හොයාගන්න ඕනේ--
-මම ඔයාට සුභ පතනවා.
- හමුවෙමු.
සුබ දවසක් වේවා.
ඔහු කොච්චර නිර්භීතද.
ඔයාට මිස්ටර් සියෝ ගැන උනන්දුවක් නැද්ද...
ඔයා හිතන්නේ එයා මගේ ලීගයෙන් එළියට ඇවිත් කියලද?
නැහැ, ඒක මම හිතන දේට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කාන්තා ලෝලියෙක් වගේ.
එයාට ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හොඳයි, ඔහු ස්ත්‍රී ලෝලියෙක් වුණත් මට කමක් නැහැ .
මට ඔහුව මෙල්ල කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාව එහෙම බලන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කොහොමද වගේ?
ඔයා හරියට රැකියාවක් නැති සැමියෙක් වගේ
එයාගේ බිරිඳ රැකියාවට සූදානම් වෙන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක නම් හරිම ලස්සනයි වගේ.
අපොයි.
ඔයාට ඔයාගේ සපත්තු ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඔයා අනිත් දවසෙ කළා වගේ මම වැඩ කරනකොට මට කරදර කරන්න එපා .
ඇයි ඔයා මොනවා හරි කරන්නේ නැත්තේ?
මෙතන බලන්න ගොඩක් තැන් තියෙනවා.
ඒක තනියම කරන එක ආතල් එකක් නෙවෙයි.
මගේ නොපැමිණීම හරිම කැපී පෙනෙනවා නේද?
පලයන් එළියට.
ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
හරි හරී.
ටිකක් ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මොකක්ද?
මම කිව්වා ඔයා ලස්සනයි කියලා!
- පිස්සුද? කට වහගන්න.
-මොකක්ද?
-හෙලෝ.
මෙතනට වාහන එළවලා යන්න මහන්සි වෙන්න ඇති .
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියා නම්, ඔබ වෙනම එන්න කියලා බල කළේ ඇයි ?
මගේ තාත්තා ඒ පැත්තේ ඉන්න ඕන නිසා,
එයා මට යන්න පාරක් දුන්නා.
පරිස්සමෙන් වැඩ කරන්න, හරිද?
මිස්ටර් නාම්ගේ ඥාතියෙක් මෙහි හිමිකරු.
මම සෑම විටම ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරමි.
මම කියන්නේ ඔයා
අමතර අවධානයක් යොමු කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ සර්?
සාප්පු සංකීර්ණයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ආයුබෝවන් කියන්න .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ද මිස්ටර් නාම්ගේ ඥාතියෙකි.
එයා තමයි මාව මෙහෙට එව්වේ.
එවිට මට
ඔවුන් සමඟ ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගත හැකිය.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
දිශානති සැසිය සඳහා කාලසටහන මෙන්න .
රටේ සියලුම වෙළඳසැල් හිමියන් එක්රැස් කිරීමට ඔබට සිදු වන්නේ ඇයි ?
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට
එකිනෙකා දැන හඳුනා ගැනීමට සහ තොරතුරු හුවමාරු කර ගැනීමට හැකිය.
ඔයා දැනටමත් එකකට ගිහින් තියෙනවා.
මම දන්නවා හැමදාම මොකද වෙන්නේ කියලා.
මිනිස්සු මත් වෙනකම් බීලා
පහුවදා නිදාගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක බැඳීමට ස්ථිර ක්‍රමයක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ පවුල සමඟ යමක් සිදුවෙමින් තිබේද ?
මගේ පවුලද? නෑ. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ වගේ,
ඉතින් මම කල්පනා කළේ
ඔයාගේ පවුලට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවද කියලා.
මම කෙඳිරි ගාන්නේ ඒක
කරදරයක් වගේ දැනෙන නිසා. මගේ පවුල හොඳින් ඉන්නවා.
ජින්-ආ කිව්වා එයා රස්සාවට යනවා කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
මි-යොන්.
හොඳයි, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා.
ඇයි ඔයා දවසට දෙපාරක් ව්‍යායාම කරන්න ඕන?
දෙවියනේ.
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ප්‍රමාද වීමට පෙර ඔබ ව්‍යායාම කිරීම ආරම්භ කළ යුතුය .
මම
මේ විදියට ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම අද උදේ ජින්-අව දැක්කා.
ඇගේ පෙම්වතා ඇයව රැකියාවට රැගෙන යමින් සිටියේය.
පෙම්වතා? ඔයා එයාව කොහෙදිද දැක්කේ?
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ. ඇය ඔහුගේ කාර් එකේ හිටියා.
ඇය ඇගේ ලොක්කා සමඟ ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගියාය.
මොකක්ද? ඒත් ඒ මිනිහා හරිම තරුණ පෙනුමක් තිබුණා.
අද කාලේ දේවල් වෙනස්, ඔයා දන්නවනේ.
විධායක නිලධාරීන් පවා තරුණයි.
මට පේනවා. එයා හරිම කඩවසම්.
ඒකයි මම හිතුවේ
එයා එයාගේ පෙම්වතා වෙයි කියලා.
ගෝෂ්.
මගේ ව්‍යායාමයෙන් ගෙදර එන ගමන් මම පලතුරු ටිකක් ගන්නත් ඕනේ .
-බායි.
-හරි.
අපි යන්න හොඳද?
ඔව් සර්. හදන්න ඕන දේවල් කීපයක් තියෙනවා ,
නමුත් මට ඒ ගැන අභ්‍යන්තර මෝස්තර සමාගමට කියන්න පුළුවන් .
අපිට හෙට අමුද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා .
හරි. හොඳයි...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ වෙළඳසැල් හිමිකරු
අප සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමට කැමතියි,
ඒ නිසා ඒක ඉවර කරන්න.
හොඳයි, මගේ බඩ අවුල් වෙලා.
-මම ආපහු හෝටලයට යන්න ඕනේ--
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මම කලින් කෑව දේ මට දිරවගන්න බෑ--
-අපි යමු.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හොඳම අවන්හලෙන් වෙන් කරවා ගත්තා .
අපිට නූඩ්ල්ස් කන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
උදේ කෑ දේවල් නිසා මගේ බඩ අවුල් වෙලා.
මම හෙට උදේම ඇවිත්
හැමදේම ඉවර කරන්නම්.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
හා හොඳයි...
එයාගේ බඩ අවුල් වෙලා.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
ඉන්න, මිස් යූන්!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ විදියට පස්සට යන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
අයියෝ, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් මේ දේවල් වලට එපා කියන්නේ නැහැ.
"මේ දේවල්"?
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
අපිට එකට කන්නත් පුළුවන්
, බොන්නත් පුළුවන්.
-ඊට පස්සේ--
-ඊට පස්සේ කැරෝකී බාර් එකක රබන් වාදනය කරන්න
සහ ඔයා මාව නුසුදුසු විදියට ස්පර්ශ කරන එක ඉවසනවද
?
මම ඒ දේවල් ඉවරයි.
මට තවත් ඒවා ඉවසන්න බෑ.
මම යනවා සර්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් වෙලාවක් ගත්ත නිසා මම කඩේට යමින් හිටියා .
ඔහ්, මට ඉවර කරන්න දේවල් තිබුණා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. මට දැන් බඩගිනියි.
හොඳ කෑමකට යමු නේද?
මම ඒක හොඳින් කළා කියලා කියන්න.
ඔයා ඒක හොඳට කළා.
ස්තූතියි.
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න අමාරුයි...
අපි මේ විදියට එකට ඉන්නවා කියලා.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපිට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම මගෙන්ම අහනවා .
අපිට පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා.
අපිට එකට ඒක ජය ගන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
එදා ඔයාගෙ අත අල්ලගත්ත එක ගැන මට දුකයි.
අනාගතයේ කවදා හරි?
එතකොට මට ඔයා එක්ක හොඳටම තරහ යයි.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගෙ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති වෙන්න මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම් .
මට ඒ ගැන ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
මම පසුතැවුනොත්?
එහෙනම් ඒක එහෙමමයි.
මම ගොඩක් පසුතැවිලි වෙලා ඉන්න නිසා, මම ඔයාට හොඳින් සලකනවා කියලා මම දන්නවා .
ඒකයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔබ පසුතැවුණේ කුමක් ගැනද?
මගේ හැඟීම් මුලින්ම ඔබට පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ
සහ මුලින්ම ඔබේ අත අල්ලා නොගැනීම.
සීතලය.
මම වගේ කාලගුණයට ගැලපෙන විදියට අඳින්න තිබුණා .
මේ වගේ වෙලාවක ගොඩක් කොල්ලෝ තමන්ගේ ජැකට් එක ගෑණු කෙනෙකුට දෙනවද ?
ඒත් මටත් සීතලයි.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
ඔයා මගේ අත්වලට හරියටම ගැළපෙනවා.
ඔයා මාව
පොඩි නිසා ආයෙත් විහිළු කරනවා නේද?
මේකට මට දොස් කියන්න බෑ නේද?
කුමක් ද?
සුභ උදෑසනක්. වැඩ ඉවර වෙලා මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
චිත්‍රයේ සිටින කාන්තාවගෙන්.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මම කිව්වා මම
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න ආවා කියලා.
උපරිම වේලාවන් අවසන්.
මේ කඩේ දේවල් වෙනස් වෙයිද?
අවශ්‍ය නම් වෙනස්කම් සිදුවනු ඇතැයි මම සිතමි .
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම වෙනස් වෙන්නේ අපිට අවශ්‍ය වෙලාවට.
යූන් මහත්මිය ඒ ව්‍යාපාරික චාරිකාව ගියේ
කැරැල්ලක් ඇති කිරීමේ සැලැස්මක් ඇතිවද?
මිස්ටර් කොං ඇයට පාඩමක් ඉගැන්වීමට අවශ්‍යයි.
-ඇයි?
-මම එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කළා.
-අලුත් කඩේක කොන්ත්‍රාත්තුවක් නිසා,
-ඔව්?
ඔහු ඔහුගෙන් උපදෙස් නොගෙන ඇය තනිවම දේවල් කළ ආකාරය ගැන ඔහු තවදුරටත් කතා කළේය .
මමත් එයාව අතෑරලා දාන්න තිබුණා.
නමුත් අපි මෙතන යූන් ජින්-අ ගැන කතා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇයට වෙනසක් අවශ්‍ය වුණා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා
රිය පැදවීමෙන් මහන්සි වෙන්න ඇති.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා අපි මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කරමු කියලා.
මම නියම රියදුරෙක්.
ඊළඟ සැරේ?
ඔයා වෙන නිවාඩුවක් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඒ කවුද?
ඒ බෝ-රා.
මම නැති වෙලාවට එයා තමයි කඩේ බලාගත්තේ.
ඔයා බිස්නස් ට්‍රිප් එකක් ගිය ලොක්කාගේ වයස කීයද ?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ එයාට වයස 40ක් විතර ඇති.
ඔහු කඩවසම්ද?
කුමක් ද?
යුනිට් 704 හි ජීවත් වන කාන්තාව
පැවසුවේ ඔහු ඉතා කඩවසම් බවයි.
එයා ඔයාව එයාගේ කාර් එකේ ඉන්නවා දැක්කා.
අපි රිය පදවන විට ඇයට ඔහුව පෙනෙන්න ඇති .
එයා කිව්වා ඔයාව
තරුණ, කඩවසම් කොල්ලෙක් එක්ක දැක්කා කියලා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ
ඔබේ හැසිරීම නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ නගරයේ කතාවට ලක් වනු ඇත.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට නිකන් බනින්නේ?
ඔයා සහ ඒ කේන්තිය. මම නිකන් කිව්වේ.
පලයන් එළියට.
හෙට ග්යොන්ග්-සොන් ජුන්-හුයිව ගෙන එයි.
ඇයි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ස්යුං-හෝ ගෙදර එනවා,
ඉතින් අපි හැමෝම බාබකියු එකකට එකතු වෙනවා නම් හොඳයි .
ඒ වගේම, ජුන්-හුයි ආපහු ආවට පස්සේ අපිට කෑමකට ආරාධනා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
ඉතින් මොකක්ද? ග්යොන්ග්-සොන්
කොහොමත් එයාව හොඳට බලාගන්නවා.
එයා එයාගේ නංගි විදිහට උපරිමයෙන් කරනවා.
එයාලට එයාලගේ අම්මයි තාත්තයි නැති වුණේ
මෙච්චර පොඩි කාලෙදිම,
ඉතින් අපි එයාලට
තනියම ඉන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා, ඒත් මට ඒගොල්ලෝ ගැන හරිම දුකයි.
ඇයි ඔයා එයාලට නරකක් දැනෙන්නේ?
දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා හිතනවද එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
රැකියාවක් තිබීමෙන්
අදහස් වන්නේ ඔබ හොඳින් සිටින බව නොවේ.
ඒක එහෙම වුණත්,
ඒ දෙන්නා විතරයි.
එයාලා කවදද විවාහ වෙන්නේ කියලා හිතන්න.
අපි අවංක වෙමු.
කිසිම පවුලක් ඔවුන්ව පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් හරිම නපුරුයි.
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න.
ඒක ඇත්ත කියලා ඔයාට තේරෙයි.
මේ ලෝකය ලේසි තැනක් නෙවෙයි.
-අම්මා.
-ඔව්?
හෙට එයාලා ඉස්සරහා ග්යු-මින් ගැන කතා කරන්න එපා .
කිසිම වැඩකට නැති දෙයක් මතු කරන්න එපා, හරිද?
කොහොම උනත් ඔයාට ලැජ්ජාවක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
-මොනවා උනත්.
-එයා ගැන කතා කරන්න එපා, හරිද?
ඔව්,
මම ඒ ගැන දැන් තමයි ග්යොං-සොන්ගෙන් අහලා තියෙන්නේ.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඔයාට කිව්වා අපි තහනම් නියෝග කඩන්න ඕනේ කියලා.
මම දැන් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා නේද ඉස්සරහට කරදර වෙන්න එපා කියලා.
අපට අවශ්‍ය වූ විට අපි ඒ ගැන කරදර වෙමු.
වැරැද්දක්ද? මම කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
-ඔයා කොහොමද මුරපදය දන්නේ?
-මොකක්ද?
මම ස්‍යුං-හෝ එක්ක ඉන්නකොට කීප සැරයක්ම මුර කේතයෙන් ගහනවා මම දැක්කා .
එයා එහෙම කරද්දි ඔයා එයා දිහා බලාගෙන හිටියේ ඇයි ?
ඒක හරිම අශෝභනයි.
-මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
-ස්තූතියි.
මිස්ටර් යූන්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
මට ඒක දෙන්න.
-මම එකක් වත් කරන්නම් සර්.
-හරි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
අනේ මන්දා. ටික කාලයක් ගියා.
මුළු පවුලම
මේ විදියට රැස් වුණු නිසා.
අපි බොන්න කලින් අපේ කණ්නාඩි ගහමු.
-චියර්ස්.
- කෑමට ස්තූතියි.
-කෑමට ස්තූතියි.
-මෙන්න, ජුන්-හුයි.
විවේක ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇයි? මම අපහසුතාවයට පත් වෙනවාද?
ඔව්, ඉක්මන් බුද්ධියක් ඇති අයට
එය වහාම දැනෙනු ඇත.
ඇත්තටම? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හිනා වෙන්න. ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් හිනා වෙනවා.
ඔයාට හරිම ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ හැම දෙමව්පියෙක්ම
ඔය දෙන්නා වගේ වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ අපේ තාත්තත්
ඔයා වගේ වෙයි කියලා.
අම්මා නැති වෙලා අවුරුදු භාගයකටත් අඩු කාලෙකින් එයා අපිව දාලා වෙන ගෑනියෙක් ගාවට යන්න පුළුවන්ද ?
එයා කොහොමද මාවයි ජුන්-හුයිවයි දාලා යන්නේ?
ඔහු තමන්ගේම දරුවන් අතහැර ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නෑ කොච්චර විනාශ වෙලාද කියලා
ඒ කාලේ මට දුක හිතුනා.
අපට මුළු ලෝකයේම කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඕන වුණේ මැරෙන්න විතරයි.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයාට මෙහෙ පවුලක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා කියන්නේ ඔයාට කවුරුත් නෑ කියලා?
ඔහු හරි.
ඒක අහනකොට මගේ හිත රිදෙනවා.
අපි දෙන්නම නිතරම හිතුවේ
ඔබ සහ ජුන්-හුයි අපේම දරුවන් ලෙස.
මම දන්නවා. ඇත්තෙන්ම, මම ඒක දන්නවා.
මට ඒක අමතක වුනොත්, ඔයාට මාව අකෘතඥ බැල්ලි කියලා කියන්න පුළුවන් .
බීම නවත්වන්න.
අපි දැනටමත් ඇයව ඉවසා සිටිය යුතුයි.
ඔයා පොඩි...
ඔය ගෑණු ළමයි දැන් ගොඩක් වයසයි.
ඔබ මත්පැන් පානය කරන සෑම අවස්ථාවකම මෙය සිදු වේ.
හේයි.
මම ඒකෙන් කොටසක් පිළිගන්නවා.
නමුත් ජින්-අ සමඟ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද කොල්ලෝ කී දෙනෙක්
එයාට පිස්සු වැටිලා හිටියද කියලා?
ෂුවර්.
මම දැන් ඒ සියල්ල මා තුළම තබා ගන්නවා,
නමුත් මම
ඇගේ පෙම් සබඳතා ඉතිහාසය ගැන ඔබට කිව්වොත්,
ඔබ සැම පුදුම වේවි.
එයා බීලා.
එයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම විකාර කතා කියනවා.
- අනේ මන්දා.
- නෑ, මම බීලා නෑ.
-හේයි.
-මම ඒගොල්ලන්ට ඒ ගැන කියන්නද?
-මම--
-ඔයා බොන එක නවත්තන්න ඕන.
-ඔයාට පේනවද, ලී ග්යු-මින්--
-හේයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නවත්තන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
ජින්-අ තාමත් ඒ ජරාව දකිනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
හේයි, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
නෑ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඇයව නවත්තන්න.
ඔබ යමක් දැන සිටිය යුතුයි.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, හරිද?
ඉන්න. ජින්-අ, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා ග්යු-මින්ගේ නමවත් කියන්න එපා කියලා . මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්!
ඔය දෙන්නට
මේ තරම් හදිසියේ වෙන් වෙන්න ඉඩක් තිබුණේ නැහැ.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
හේයි, එන්න. ඒගොල්ලෝ අපේ පවුල.
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
සියලුම ජෝඩු බිඳී ගොස් කිහිප වතාවක්ම නැවත එක්වෙයි .
-මම හරි නේද?
-නෑ. මම ඔයාට කියන්නේ අපි එකට නැහැ කියලා.
මම කවදාවත් එයා එක්ක ආයේ එකතු වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඔච්චර ඔළුව උස්සගෙන හිටියේ ?
පොඩි... කට පරිස්සම් කරගනින්.
ඔයා මට හරිම රළුයි.
එයාගේ ඔළුවට ගහන්න එපා.
එයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ!
පාඩම් කරන්න, මගේ පස්ස. එයා මුලින්ම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ .
ජින්-අ ඒ ගැන හරි.
හොඳ පුද්ගලයෙක් වීම ආචාර්ය උපාධියක් ලබා ගැනීමට වඩා බොහෝ වැදගත් .
මට වෙන කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
අන් සියල්ලටම පෙර,
අන් අය කෙරෙහි සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ජින්-අ ඒ වගේ කොල්ලෙක් ගෙනාවොත්,
මම හද ගැස්මකින් එයාව අනුමත කරනවා.
එකඟ විය.
ඒයි, අර අවුරුදු 35ක ගෑණු කෙනාට මොකද වෙන්නේ ?
මේ දවස්වල ඔයා මා ගැන මෙච්චර උනන්දු ඇයි ?
මට ඇත්තටම උනන්දුවක් නැහැ.
මම අහන්නේ ඔයා
ගිය පාර ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ පෙනුන නිසා.
මම කලබල වුණේ නැහැ.
අද කාලේ ගොඩක් කොල්ලෝ වයසින් වැඩි කාන්තාවන් එක්ක යාළු වෙනවා.
කවුද දන්නේ? ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු විය හැකියි.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට වයසක ගෑනු කැමති නෑ.
-හෙලෝ?
-ඔයා රියදුරෙකුට කතා කළා නේද?
ඔව්, ඒක තවත් ඇතුලට.
-හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-ස්තූතියි.
රියදුරු මෙහි සිටී.
-හරි.
-ආපසු ඇතුලට යන්න. එයා මෙතනට එන්න ළඟයි.
හරි. හොඳයි...
පරිස්සමෙන් ගෙදර ගිහින් මට කතා කරන්න.
ග්යොන්ග්-සොන් ආරක්ෂිතව ගෙදර ගියාද කියලා මට දන්වන්න .
හරි, මම එන්නම්. බායි.
-හරි.
-බායි.
අද සීතලයි නේද?
ග්යු-මින් ගැන මොකක්ද ඒ කතාව?
එහි දෙයක් නැත.
ඔහු ආයෙත් ආවම අපි කරදරේක පැටලුණා,
ඒගොල්ලන්ට ඒක දැනගන්න ලැබුණා.
-මොකක්ද?
-දැන් ඉඳන්, මොනවා හරි දෙයක් උනාම මට කතා කරන්න.
ඔයා ළඟපාතකවත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නිතරම පාඩම් වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි හැමදේම විසඳගත්තා.
ඔහු නැවත ඔබට කරදර නොකරන බවට සහතිකයක් නැහැ .
ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න.
තවත් දර්ශනයක් ඇති නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
නවත් වන්න.
-පරිස්සම් වෙන්න.
-අනේ.
ඔයා සෙලියුලර් දත්ත ක්‍රියා විරහිත කළා.
-මොන දත්තද?
-එය සක්‍රිය කරන්න.
-ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
-නැහැ.
සෙලියුලර් දත්ත සබල කරන්න.
ඔයා විශේෂඥයෙක්.
- Wi-Fi නැත්නම් මේක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
- දැන් වැඩ කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-එහෙනම් මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
-මේකද?
- දැන් ඒක වැඩ කරනවා. ඔයා දක්ෂයෙක්.
- හරි.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මට දැන් ආපහු ඇතුලට යන්න වෙනවා.
-හෙට ඔයා මොකද කරන්නේ?</i
> -හෙට?
අද මගේ නිවාඩු දවස, ඒ නිසා මම නිදාගන්නම්.
මට වෙන සැලසුම් නෑ. ඇයි?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
හොඳයි, හරියටම නොවේ.
මම හිතන්නේ තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
හෙට,
ග්යොං-සොන් දින දෙකක දිශානති සැසියක් සඳහා පිටත්ව යයි .
ඔයාට එන්න ඕනද?
මෙතන හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
ඔයා ආවා.
ඔයා මට කිව්වා.
ඒක "මිස් ටැම්බූරීන්" වගේ නෙවෙයි.
ඇය වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඒක යථාර්ථවාදී නැහැ
ඒ තරම් ලස්සන කාන්තාවක්
මගේ ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔයාට පිස්සුද? අපි වැඩට යනවා.
-ජින්-ඒ.
-ඔයාට ඕන මම ඒ විකෘතිය තහවුරු කරගන්න
කාර්යාලය තුළට පය තැබීමට නොහැකි වේවිද?
මම හිතන්නේ එයා කාව හරි එක්කෙනෙක් එක්ක රහසින් පෙම් කරනවා.
ඔයා එයා ගැන වෙනස් දෙයක් දැක්කේ නැද්ද ?
ඔයාට පිස්සු ද?
-අද රෑ මෙහෙ නවතින්න බැරිද?</i
> -අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා දවස පුරාම ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා සම්බන්ධතාවෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
මම මේ අපතයාව විනාශ කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ආයේ කවදාවත් හැංගෙන්න වෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම් .
මම පොරොන්දු වෙනවා.